哼，唔好同我講笑啦
如果要我輸畀你哋呢噉嘅怪物
不如死咗佢好過
戰鬥時刻來臨
呢隻異形，讓我攞你命
得到最後勝利嘅係黑蛇會定係異形呢？
異形大捷黑蛇會
見到未啊，男人係用背脊對住人講嘢
唔好同我講笑啦
冇想着説，唔好想吐口啦喇…
但係有多恐怖嘢，當我把身體嚟到碼頭嘅
果時呢隻異形，人生係一個境界嘅睥睨
一落喺月光嘅嘢
呢一隻異形，都唔好似死咗啦…
但係喺ügen嘅太平凡靈
我哋返嚟喇
你有冇搞錯啊？
都凍到收工時間咋啦嘛
好似話佢哋已經肯定咗喺飛行
嗰陣有啲嘢痴咗喺機身嘛
喂…
唔會係有隻異形痴咗喺度吖嘛
你有冇睇過嗰套戲啊？
異形大戰黑社會呢？
真係打得好勁㗎
我睇到異形第二集之後就冇再睇啊
其實世界上便有啲噉嘢
唔係㗎
你睇下啦
呢套戲真係好睇啊
戲裏面有冇數咁多隻異形出現
同冇數咁多黑社會大哥大戰喎
無論邊一邊贏咗
到最後江湖都一定會被毀滅
咪住先
點解黑社會要毀滅江湖先？
乜唔會呀？
其實我覺得黑社會大哥仲
得人驚過啲異形啊
係咩？
噉我哋要祈禱希望唔好係黑
社會大哥戰住機身啦
哈哈…哈
嘩嘩…
真係出現咗啊
別吵啊
喊咁大聲做乜嘢啊？
昨天噉醉咗走到而家仲頭痛緊
唉
好唔舒服啊
有乜理由要我嚟到地球呢度
收藏啲異形先喇，嘎？
真係吖
話咗今次係為私事嚟𠺢嘛
你哋係維修人啊
係呢隻嘢裏面嘅主體好
可能已經走咗出去江湖
噉樣落去江湖會好危險㗎
可唔可以幫我打電話畀警察？
你哋話星海方主佢哋知道㗎
喂
你好
呢度係萬事屋
喂
係我啊
都係邊個啊？
都係我囖
我啱發生左好大件事啊
阿銀？
係啊
我係阿銀囖
頭先發生咗意外
我撞漆個大肚部
今次大件事喇
你殺咗佢跟住快啲走咪得囖
喂
你喺度講乜呀？
點可以講啲噉嘢㗎？
我而家好急住等錢用啊
如果唔係嘅話，我會畀人拉㗎
係咪真㗎？
你快啲將啲錢入落去指定個戶口啦
好痛啊
大力得滯𠻹
都話要買返個自動洗屁股嘅馬桶先得喇
頭先好似有人走咗出去喎
係啊
神諾出咗去啊
佢聽完個電話就慌慌張張噉走咗出去啦
咩事噉急啊？
係佢屋企打嚟掛
可能係佢屋企有人打嚟叫佢返去啦
係
噉就好啦
冇咗我咁嘈嘅人喺度，成家屋都清淨晒
你有冇睇警訊啊？
阿銀啊，你都要小心啲
你認親認戚老千黨？
打電話你唔講叫咩名？
一味淨係講係我啊
扮係對方嘅親人
然後話自己出咗事呃人入錢落指定嘅戶口
係呃人嘅新手法啊
無論邊個出咗事嗰度唔會入錢畀佢嘅
你記住啊，新班
淨係得嗰個得鋪牛哋嘅神諾
照比啲噉嘅大話呃到㗎咋
星海方主？
係咩人嚟㗎？
你連佢都唔識啊，沖田戰殺
係常識嚟𠺢嘛
畀我裝下先啦
唔該你冇咁大力推喇
一句講晒啊
佢嘅工作係一個對付異形嘅獵人
專門追捕第一級嘅危險生物
係將佢哋驅逐嘅宇宙掃除人
而佢仲被譽為係當中力量最強嘅掃除人
所以佢對各國星球國家嘅政府嚟
講亦都係一個好高名望嘅人嚟
佢中橫宇宙眾多星球
曾經捕殺過數目眾多嘅怪物，得到星海方主呢個稱
號為一個活生生嘅傳奇
噉呢個傳奇嚟呢度做乜嘢啊？
聽講係有異形潛逃咗入去江湖裏面
好多謝你專登嚟畀中共我哋嘅
跟住嘅事我哋會好努力去做㗎喇，請你放心啦
不過我真係覺得今日可以同大名鼎鼎嘅星
海方主見面，實在係一件好榮幸嘅事
你今次嚟地球係咪想捉啲異形走呢？
唔好講到我好似嚟度假噉輕鬆啦
其實係有啲事，我係嚟為一個比起嗰
啲異形中棘手好多倍嘅人
可以令到星海方主你都覺得好驚訝
異形中棘手嘅人，唔通係一個女人嚟？
冇錯，可以話係一個女人
歡迎光臨
喂，呢位小姐啊，請問你喺度做乜嘢啊？
對唔住啊，如果唔快啲賭米嘅話
係緊好危險㗎，又唔係佢會畀人拉去坐監
㗎
你話賭米？
米堅堅係賭姐
佢唔係叫你嚟賭米，佢係叫你嚟入錢咋，㗎
講咗以後，我都一定係度賭米㗎
我肯定佢叫你嚟入錢啊
你咪吵啊，快啲行我去死㗎，仔
好對唔住啊，呢度搞到噉吵
有咩可以幫到你啊，先生？
先生？
咩嘢話？
星海方主？
點解會嚟咗個大人物𠸏？
哎吔，14，發生咩事啊？
呢度乜嘢事都冇發生啊，局長
我哋接到消息有一隻第一級危險
生物潛咗入江湖，係寄生型嘅異形
如果唔捉住佢會好大件事㗎
異形？
嗰隻異形有咩噉巴閉啊？
要令佢知道呢度係武士之國
喂，14，做咩啊？
咩事啊？
佢唔係黑社會大哥嘅對手嚟
喂，黑社會大哥呀？
關黑社會大哥咩事啊？
佢係南方嘅帝王啊
我唔知你哋講乜嘢啊
總之你哋要聽清楚我講嘅嘢
原來嗰啲寄生型嘅異形
可以寄生喺人類，甚至貓狗嘅身上
雖然佢嘅智慧好低
但為咗得到食物，佢會乜嘢都捕獵，所以好危險
看邊個畀佢寄生咗嘅
睇佢個樣就知㗎喇
揾熊貓眼啊
畀寄生嘅人對眼嘅周圍
會好似熊貓噉有堆黑眼圈
大家聽住，睇下邊個似熊貓
記住，要喺有人遇害之前收拾佢
係熊貓眼啊
唔係真係一隻熊貓啊
唔好揾到隻真嘅熊貓返嚟啊
我而家喺有銀行劫畀挾持
人質嘅大安護信用金庫前面
見到個賊嘅樣喇
佢有好黑嘅熊貓眼
係咪唔夠分呢？
熊貓眼？
事陰
阿劫飛聽住
你哋已經畀返個位喇
正嘅你就乖一乖啲頭
呃…唉
未知咗
唔到係神佬打劫？
嗰個賊真係神佬啊
肯定係喇
佢畀嗰啲認親認識老千當啊
所以想入錢畀畀佢哋指定嘅戶口
但係佢袋又梗係冇錢㗎啦
發狂我咪加班搶喎
畀喇
點算好啊？
我哋應該點做啊？
喂
阿劫
劫飛聽住
喂
你想做咩啊？
要同佢正面衝突嘅話，我都冇把握打得贏
但係我唔去嘅，仲係邊個去啊？
如果佢有屋企人喺度嘅話，應該都會噉做
阿劫
我都要去啊
喂…
好危險啊
神佬
我哋搞錯咗𠻹
真係太好喇
原來嗰個銀行劫飛唔係神諾嚟喎
噉就係囖，不過佢係咪畀隻怪物襲擊緊
你話嗰個會唔係佢阿爸嚟呢？
頭先一定係佢阿爸打電話揾佢
因為佢喺呢度見面嘅，一定係噉喇
哦，原來頭先係佢哋兩父女見面擁抱啊
唔好阻住佢哋兩父女團聚啦
黑眼
你哋太過分喇
見死不救
你出咗返嚟到呢度啊
你身上黐住個啲咩嚟㗎？
唔通嗰啲係你阿爸個內臟嚟嘎？
我係為咗救你所以先嚟呢度倒米㗎咋
嗰個大套婆嘅事點樣啊？
係咪解決咗嗱？
邊有咩大套婆啊？
你係比個老千打嚟呃咗㗎咋
你後面嗰隻咩嚟㗎？
係咪你阿爸嚟揾你啊？
我唔知啊，係佢自己無意咪
咬啲噉嘢人都嚟吒嘛
喂，佢仲咬緊喎
你幾時捉住我㗎？
神龍啊，你放開我哋喇
佢帶埋你哋一齊上路啊
原來喺呢度…
喂…我哋…我哋好耐啊，神龍
爸爸？
爸爸
嘴，冗談唔冗
你哋嘅筋斷噉，死咗就好
冇咩感動
噉，你哋最好
呃，哭了
最好
英雄，你哋最好
英雄
我哋返嚟嚟喇
生存是YAKUZA還是ALI EN？
ALIEN VS YAKUZA
喂，恒仔
如果你是男人嘅話，你可以講話
喂喂，義盈你聽着
你已經完全被我們包圍了
別再冇謂地抵抗
怪怪地出嚟投降了，義盈
你在鄉下嘅媽媽都會哭嘅
她生你出嚟，不是想你做一隻噉樣嘅義盈
那不就係義盈嘛？
不管是義盈也好，人類也好
讓自己嘅媽媽哭也是最沒用嘅
對了，伯母，你勸她兩句吧
伯，她來了？
她媽媽真嘅來了？
我真嘅沒眼睛看你這個臭小子
媽媽，我是三年前就已經死了一條心
都沒有生過你這個臭小子
真是嘅，義盈，有什麼這麼厲害嘅？
有什麼這麼厲害嘅？
但是，這隻不是義盈來嘅
局長，你震撞一點
有人正在出嚟
準備
乖乖地跟我走
不如爸爸現在帶你去吃栗子雪糕，好唔好？
我已經放手了，不用你拖，我自己會走
什麼？
你覺得跟爸爸一起走很醜怪嘛？
為什麼？
什麼醜怪？
你直接趕出嚟，爸爸會改嘅
改什麼？
回不了頭嘅
神奴，只要有心改
沒什麼回不了頭嘅，怎樣嘅過失都可以彌補嘅
沒可能嘅，已經死了
不好意思，不如帶我去吃栗子雪糕吧
慢着，還是不好
不如吃雜果雪糕吧，噉樣會不會好一點？
怎麼辦？
什麼？
星海方主？
星海方主你…就係神奴嘅爸爸？
是不是和尚來嘅？
不過他又不像和尚，他是地中海而已
喂，你為什麼説我是地中海？
你不可以指着人家嘅頭
説人家是地中海，這麼沒禮貌嘅
所謂星海方主，是在銀河一帶大名鼎鼎
最厲害嘅異形獵人來嘅
是一個流浪掃除人
哦，對了
我聽過他嘅大名，地中海掃除人
喂，什麼地中海掃除人？
你當我是街邊嘅那啲叔叔？
我發火了，你不回我真是發火了
可不可以幫我動手？
喂，冷靜啲，地中海
地中海？
不過地中海也可能挺有型嘅
地中海，我和你介紹
這個沒用嘅小眼睛叫新白
什麼沒用？
那個沒用嘅小眼睛叫阿銀
哦，你為什麼説我沒用，小妹妹？
他們就係在地球上照顧我嘅朋友
和他們打雙招呼吧
你們不是在打什麼壞主意吧？
想利用我們野兔族人嘅能力去作惡嘅人
即是整家人？
當然是
什麼？
什麼叫利用她嘅能力去作惡？
如果我利用你嘅頭來批蘿蔔皮
那算不算是作惡？
而且你這種吊下女兒這麼久都不理嘅爸爸
你有什麼資格説這啲話？
你知不知道我為了找她
到處去找得多辛苦？
只要我小看她一眼
她就不知道去了哪裏了
她這個年紀嘅女孩是最難搞嘅
就像玻璃工藝品一樣這麼脆弱嘅
你在説什麼？
你嘅頭像玻璃工藝品一樣小小嘅
騷人啊，你現在還年輕
所以可以覺得這麼口響
當你過了30歲，突然間嘩你周來嘅了
看着你那啲頭髮嘅女神會
突然間消失，你就會一頭返
總之，我又不可以將我自己嘅女兒
教育給一個像你噉樣嘅人照顧嘅
所以我這次來，一定要帶神奴回家
你唔好噉樣把我抓住耳啊
神奴，你幹嘛，踢我呀？
噉樣是家庭暴力來嘅
你，雖然是我爸爸
但你拋棄了家裏這麼久，自己走了去，所以現在
嘅我也不需要理你啊
你喜歡隨心所慾，我也要隨心所慾
我喜歡什麼時候來地球就來地球
喜歡什麼時候回去就什麼時候回去
我…
神奴，家人對你嚟講就好像個雀巢一樣
一隻雀仔是不可能永遠地繼續飛嘅
如果沒有雀巢讓牠回去
牠遲早都會跌落地下嘅
爸爸，你是一隻後鳥
所以根本不需要雀巢
我都一樣，只要有一棵樹讓
我休息一下，那就夠了
是噉樣，為什麼你這麼
執着要留在這棵樹呢？
唔通有啲東西，只有在這裏才能找到嘅？
無論我跟你一起回去
名字還是什麼都得不到
所以我喜歡停哪棵樹就停，喜歡飛就飛
美女，你唔好那種牙刷刷嘅
地中海，你別常常以為
我還是以前那個美女
為什麼氣氛會噉樣？
喂，別動
神奴
聽住，你們要小心一點搬這東西出去
1001240
土方先生，這條這麼噁心嘅屍體
用來有什麼用？
1004700
是入境管理局嘅人叫我們帶回去給他
1008320
似乎是不知道哪一位
大人物對這件事很有興趣
1012000
都不明白為什麼那啲人嘅品味這麼差
1014640
不過，那個星海方主平時
經常都要對付這啲怪物
1019140
真是搞到我都不知道誰才是怪物
1021340
而且，他還是那個大靈妹嘅爸爸
1024460
不過，我不覺得他像是有家室嘅人
1027920
男人大致上可以分為兩種類
1030460
第一種，是會保護家人
朋友和自己嘅家，而且是會祈求得到安寧嘅人
1036040
另外一種，是會離開自己嘅家
出去獸捕獵物嘅人
1040600
看他對眼，與其壞獵人，不如壞野獸
1044100
他是絕對沒有可能乖乖地留在家裏
1048910
可能那個女孩
到現在為止都一直過着很孤單嘅生活也不一定
1055310
哇，什麼事啊？
1056221
什麼啊？
1057480
都是人來嘅？
1061940
哼，話説你始終是一個美家嘅女孩
我怎麼可以讓你和男人住在同
1065981
一間屋裏那麼失禮？
1067875
再噉樣下去，有什麼事你會不知成分
以後就要過着墮落嘅生活？
1073020
你和我定了，我不是這麼隨便嘅女孩
1075640
原來媽媽將來帶了她才和
你結婚嘅嘛，還好多
1079135
嘩，臭婆娘，噉樣嘅事跟我女兒也有嘅
1081960
寶貝，你自己其身不正
根本沒有時間教育我
1085200
當然有啦
1086220
我自己犯過嘅錯誤，不想你嘗到風險
1116280
我不用你管我
反正今晚以來，你從來都沒有理過我
1121140
我喜歡在哪裏生活
掛點樣嘅生活，我喜歡由我自己決定啊
1126620
睇嚟你真嘅很喜歡停在這棵樹上
1132340
既然是噉樣，你更加應該走
1134300
你忘了，我們是穩藏着野獸嘅本能
1138000
我們野兔族嘅本能就係要收鳥
1141540
説到底，我們也是
只能生存在戰場嘅野獸
1145800
你再留在這裏生活
這個地方會變成怎樣呢？
1150100
你會忘記自我，帶來破壞和傷害
1154160
再噉樣下去
你會親手毀滅你想停留在這棵樹上
1159020
你喜歡這裏就一定要走
1161160
你不喜歡回家，可以以後跟着我
1164460
這裏一定不是你可以安心嘅地方
根本沒有足夠空間給我們飛翔
1169820
我不回去了，因為我不想像你噉樣
用這麼衰弱嘅態度生活下去
1174845
我會在這裏改變自己
我覺得我留在這裏一定會改變
1179740
這裏有阿敏她們和我一起
1182620
阿敏？
1183540
那個男人？
1185120
那個吊兒郎當個男人可以做到啲什麼？
1190300
我就算夾硬嚟都要帶你走
1201200
阿敏？
1202520
媽媽？
1205600
真嘅？
1206560
你們在搞什麼？
1208680
阿敏？
1209680
我…
1214090
什麼態度？
1215530
這是我們父女倆嘅家事，不需要外人插手
1222150
你們打架都很誇張
兩父女都離譜，果然有其父必有其女
1231830
你走吧
1233190
什麼？
1234630
你不覺得這個地球對你嚟説太小了嘛？
1238430
這個是好機會，你和你爸爸一起回去吧
1242990
我們就在這裏説再見吧
1248470
為什麼？
1249020
為什麼你要噉樣説話？
1251070
我説過絕對不會回去嘅，我以後…不
1257820
行
1260300
你自己想清楚，這裏根本就不適合你
1307150
你自己也唔好再想笑話
1312070
老婆，你別發誓，你有什麼話要説？
1320330
aphrodisiac過來
1322150
阿敏，我應該可以和你
拍照一起去，但是…
1330530
阿敏，你又發誓？
1331000
состояни ment把
我這一場戲看成什麼我覺得好
1335591
你説了你自己想做事想要做
我覺得你真嘅會做到
1335611
很多事，但是我們還能一起做好社會嘅事
1336130
我沒有什麼事
1336720
飾らないあなたはいつも待っている
1346140
眼鏡の変わらない場所
では待ちてくれてる
1357980
Good morning
それはFlowery掴みに行く
1365240
の Story まだまだこれ
からだ飛び乗るあたしのC
1372241
andy Line解雇
1377040
香倉さん解雇したって言うんですか
1378141
じゃ、お父さんと一緒に帰っちゃうの
1381220
銀さん、あんた香倉さんの気持ち
とか考えたことあんのかよ
1384500
次回タイトルだけじゃ映画
の面白さは分かんない
1395420
起立
1396380
礼
1397520
着席
1400340
嗚咱就今日はエイリアンとア
マンとの違いについて勉強
1405510
するぞ先生
1408760
そこの字、やじゃなくてあだと思います
1411600
嵐せよ
1412340
こっちの方がおしゃれなんだよ
1413980
流行ってんだよ
1415380
大体日本語もろくに喋れない奴にそん
なとこ突っ込まれたくねえっての
1420720
好し
1421620
それじゃあエイリアンvsヤ
クザのパンフレットを開け
1427780
先生…涙でかすんで文字が読めません
1431460
嵐の兄貴の敵を討ってください
1433720
お前は保健室行って、マヨネ
ーズでも注射してもらえ
1437680
まず、エイリアンっていうのはだな
1440420
先生
1441120
今朝僕、エイリアンだったんですけ
ど、どうすればいいでしょう
1445420
実家に帰ってお母さんに相談しろ
1448420
先生、お腹が空いたんで、
授業終わりにしませんか
1452040
先生、お昼はカレーと決
めているからダメだ
1455120
意味がわかりません
1456440
いいんだよ
1457520
最初から意味なんてないんだから
1460160
じゃ、エイリアンvsヤクザ
1462740
絶賛上映中だから、みんな見に行けよ
1466960
絶対見に行こう